Repository: zava75/ZVI-Callback-Widget---wordpress.plugin
Catalog: languages/zvi-callback-widget-*.po
Languages: ja

source: Zatsarinny Vadim
ja: Zatsarinnyヴァディム

source: ZVI Callback Widget
ja: ZVIコールバックウィジェット

source: ZVI CallBack widget WordPress. Customize CallBack widget WordPress (+ Support Contact Form 7 +Bot Telegram)
ja: ZVIコールバックウィジェットのWordPressなのです。 カスタマイズのコールバックウィジェットのWordPress(お問い合わせの窓口などをお書7ボットの電報)

source: Appearance Callback
ja: 外観はコールバック

source: Attention! Noticed incorrect language translation write to us, we will fix it or use the plug-in for translation
ja: 注意！ 知って言語が正しく翻訳書、弊社で修正いたしますので、プラグインのための翻訳

source: BUTTON
ja: ボタン

source: CALL
ja: 電話

source: Chat ID Telegram:
ja: チャットID電報:

source: Color Callback
ja: 色のコールバック

source: Color Callback hover
ja: 色のコールバックホバー

source: Color Callback hover Text
ja: 色のコールバックホテキスト

source: E-mail admin for the default form (Default E-mail administrator)
ja: E-mailの管理のためのデフォルトの形式(デフォルトのメール管理者）

source: Feedback
ja: 声

source: Form header
ja: 形ヘッダー

source: Form Settings Callback
ja: フォームの設定コールバック

source: Header Callback
ja: ヘッダにコールバック

source: Icon Callback 1
ja: アイコンをコールバック1

source: Icon Callback 10
ja: アイコンをコールバック10

source: Icon Callback 11
ja: アイコンをコールバック11

source: Icon Callback 12
ja: アイコンをコールバック12

source: Icon Callback 13
ja: アイコンをコールバック13

source: Icon Callback 14
ja: アイコンをコールバック14

source: Icon Callback 2
ja: アイコンをコールバック2

source: Icon Callback 3
ja: アイコンをコールバック3

source: Icon Callback 4
ja: アイコンをコールバック4

source: Icon Callback 5
ja: アイコンをコールバック5

source: Icon Callback 6
ja: アイコンをコールバック6

source: Icon Callback 7
ja: アイコンをコールバック7

source: Icon Callback 8
ja: アイコンをコールバック8

source: Icon Callback 9
ja: アイコンをコールバック9

source: Message from the site
ja: からのメッセージのサイト

source: Name
ja: 名称

source: Need help in setting up and finalizing a plugin or website, write to us, we will be happy to help you!
ja: 支援を必要とする設定および打ち合わせ、プラグインまたはホームページ、書面によるお問い合わせをお手伝いをさせていただきます！

source: Phone
ja: 電話

source: Save Settings
ja: 保存設定

source: Select the widget icon (by default, this is the No. 3 male consultant)
ja: 選択のウィジェットアイコン(デフォルトでは、この第3の男性コンサルタント）

source: Send
ja: 送信

source: Send only to Telegram (By default, Send to the Default Form and Telegram)
ja: 送信のみ電（デフォルトでは、送信先のデフォルトの形式と電報)

source: Settings for integration with Telegram
ja: 設定のための統合と電報

source: Settings when using Contact Form 7 Callback
ja: 設定利用時のContact Form7のコールバック

source: Site URL
ja: サイトURL

source: Subtitle form
ja: 字幕形

source: Telegram API only works with the default form (does not work with Contact Form 7). To connect, enter the chat id and token, activate the Telegram bot before connecting. Read instructions
ja: 電APIだけ、デフォルトのフォーム(動作しない問合せフォームより7). 接続を入力し、チャットidのトークンの電報ボット接続する前に. 読みの指示

source: Token Telegram
ja: トークンの電報

source: Update widget settings
ja: 更新ウィジェットの設定

source: Url Pages after submitting the form (By default, the main page)
ja: Urlのページを届け出た後、の(デフォルトでは、メインページ)

source: Web Studio F1 Website
ja: ウェブスタジオF1サイト

source: When using Contact Form 7, paste the shortcode of your form in the next field. for example [contact-form-7 id="6" title="Contact form 1"]. Attention! When you insert shortcode Contact Form 7, the standard form will be disabled.
ja: 使用時のContact Form7のペーストのshortcodeのフォームの分野です。 例えば［お問合せ-form-7id="6"title="問合せフォーム1"]. 注意！ 挿入する場合はshortcode問合せフォームで、図7に示すように、標準形式は無効になっています。

source: Widget position on the left side (By default, By default, the widget on the right side)
ja: ウィジェットの位置左側の(デフォルトでは、デフォルトでは、ウィジェットの右側)

source: WP ZVI Callback Widget Settings
ja: WP ZVIコールバックウィジェットの設定
